参考案例：https://sh.jiabasha.com/m/expo/?from=singlemessage


香江家居网站：http://syxjhome.com/wap/



功能修改说明：
香江家居手机端二期修改：
1.报名模块修改：
（1）.后端技术：数据库加字段、前后台相应调整；
（2）.UI设计：前端UI修改；
技术+UI核算工时工半个工作日
2.活动亮点修改（与PC端独立）（甲方似乎还要加东西？！）：
（1）.后端技术：数据库表结构修改、后端加模块（或在原模块的基础上对代码进行大改）；
（2）.前端技术：前端代码修改；
（3）.UI设计：前端UI修改.
根据甲方提供的现有的参考模板、及目前需求，初步保守预计技术+UI的核算工时工2个半的工作日
3.首页模块顺序调整：前端技术
工时包含在二期修改时间内
4.产品展示模块（与PC端分离）：
（1）.后端技术：数据库表结构修改、后端加模块（或在原模块的基础上对代码进行大改）；
（2）.前端技术：前端代码修改；
（3）。UI设计：前端UI修改。
根据甲方提供的现有的参考模板、及目前需求，初步保守预计技术+UI的核算工时工3个半的工作日